---
call_id: "QXp2MzQ1OQ"
date_start: "2026-01-26 14:20:00"
date_end: "2026-01-26 14:24:00"
duration: 240
from_number: "+79651234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Волков Дмитрий"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Дмитрий слушает.

**[00:04] Клиент:** Здравствуйте, Дмитрий. Меня интересует ваш товар. Хотел бы оформить заказ.

**[00:10] Менеджер:** Здравствуйте! Рад вас слышать. Конечно, помогу с заказом. Что именно вас интересует?

**[00:17] Клиент:** У вас есть профессиональные микрофоны для видеоконференций? Модель XM-2000.

**[00:22] Менеджер:** Да, конечно. Модель XM-2000 у нас в наличии. Это беспроводной микрофон с шумоподавлением, радиус действия до 10 метров. Цена 15 990 рублей.

**[00:35] Клиент:** Отлично. Мне нужно 5 штук для нашей переговорной.

**[00:39] Менеджер:** Прекрасно. 5 микрофонов XM-2000 по цене 15 990 рублей за штуку. Итого 79 950 рублей без учета доставки.

**[00:48] Клиент:** Хорошо. Какая доставка? И когда сможете привезти?

**[00:52] Менеджер:** Доставка по Москве бесплатная при заказе от 50 000 рублей. Срок доставки - 2-3 рабочих дня. Есть возможность экспресс-доставки в день заказа за дополнительную плату 1 500 рублей.

**[01:08] Клиент:** Бесплатная доставка подойдет. Срок 2-3 дня тоже приемлемый.

**[01:13] Менеджер:** Отлично. Теперь нужно оформить заказ. Ваши контактные данные для доставки?

**[01:19] Клиент:** Да, конечно. Компания "ТехноСервис", адрес: Москва, ул. Ленина 15, офис 305. Контактное лицо: Сергей Иванов, телефон +79261111111.

**[01:32] Менеджер:** Хорошо, записал. Оплата будет по безналичному расчету или наложенным платежом?

**[01:38] Клиент:** По безналичному. Отправьте счет, пожалуйста.

**[01:41] Менеджер:** Конечно. Я подготовлю счет и отправлю на email. Ваш email для документов?

**[01:47] Клиент:** orders@technoservice.ru

**[01:49] Менеджер:** Отлично. Счет будет у вас в течение 15 минут. После оплаты мы сразу организуем доставку. Вам нужна какая-то дополнительная информация или аксессуары к микрофонам?

**[02:04] Клиент:** Пока нет, спасибо. Микрофоны нужны именно этой модели.

**[02:08] Менеджер:** Хорошо. Заказ оформлен. Номер заказа 2026-001-045. Спасибо за выбор нашей компании!

**[02:15] Клиент:** Спасибо вам. До свидания.

**[02:17] Менеджер:** До свидания. Будем рады видеть вас снова.