---
call_id: "QXp2MzQ2MQ"
date_start: "2026-01-27 11:15:00"
date_end: "2026-01-27 11:18:45"
duration: 225
from_number: "+79871234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Морозов Павел"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Павел слушает.

**[00:04] Клиент:** Здравствуйте. Я хотел бы оформить возврат товара.

**[00:08] Менеджер:** Здравствуйте. Конечно, помогу с возвратом. Расскажите, пожалуйста, что за товар и по какой причине возврат?

**[00:16] Клиент:** Купил у вас ноутбук модель NB-5000 две недели назад. Но он оказался с дефектом - не работает клавиатура.

**[00:25] Менеджер:** Понятно. Для оформления возврата мне нужно знать номер заказа или чек. У вас есть эта информация?

**[00:32] Клиент:** Да, заказ №2026-001-029 от 15 января. Чек есть.

**[00:37] Менеджер:** Хорошо, нашел ваш заказ. Ноутбук NB-5000, действительно. Для возврата по гарантии нужно выполнить несколько условий. Во-первых, товар должен быть в оригинальной упаковке?

**[00:52] Клиент:** Да, упаковка цела, все комплектующие на месте.

**[00:55] Менеджер:** Отлично. Во-вторых, нужно предоставить заключение сервисного центра о наличии дефекта.

**[01:02] Клиент:** А где можно сделать такое заключение?

**[01:04] Менеджер:** Вы можете обратиться в наш авторизованный сервисный центр или принести товар к нам в офис. Мы организуем диагностику и оформим все документы.

**[01:16] Клиент:** Хорошо. А как быстро это можно сделать?

**[01:19] Менеджер:** Диагностика занимает обычно 1-2 дня. После подтверждения дефекта мы вернем деньги в течение 3-5 рабочих дней.

**[01:28] Клиент:** Понятно. А можно ли получить замену вместо возврата денег?

**[01:32] Менеджер:** Да, конечно. При наличии аналогичного товара на складе можем предложить замену. Сейчас проверю наличие... Да, модель NB-5000 есть в наличии.

**[01:44] Клиент:** Отлично. Тогда лучше замену. Когда можно подъехать?

**[01:48] Менеджер:** Сегодня после обеда или завтра утром. Как вам удобнее?

**[01:52] Клиент:** Завтра в 10 утра подойдет.

**[01:54] Менеджер:** Хорошо. Приезжайте завтра в 10:00 по адресу: Москва, ул. Тверская 25. Спросите менеджера Павла. Не забудьте чек и упаковку.

**[02:06] Клиент:** Спасибо. Буду завтра.

**[02:08] Менеджер:** Пожалуйста. До свидания.

**[02:10] Менеджер:** До свидания.