---
call_id: "QXp2MzQ1Ng"
date_start: "2026-01-26 09:15:00"
date_end: "2026-01-26 09:18:45"
duration: 225
from_number: "+79261234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Петрова Анна"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Анна слушает.

**[00:03] Клиент:** Здравствуйте, Анна. Меня зовут Михаил Сергеев. Я звоню по поводу ваших услуг. Хотел бы узнать цены на разработку мобильного приложения.

**[00:12] Менеджер:** Здравствуйте, Михаил. Конечно, расскажу вам о наших ценах. У нас есть несколько тарифов в зависимости от сложности проекта. Для простого приложения стоимость начинается от 150 тысяч рублей, для среднего уровня сложности - от 300 тысяч, а для комплексных решений - от 500 тысяч рублей.

**[00:28] Клиент:** Понятно. А что входит в стоимость? Какие услуги предоставляете в рамках этих тарифов?

**[00:35] Менеджер:** В базовый тариф входит: анализ требований, дизайн интерфейса, разработка на iOS и Android, тестирование и запуск в магазины приложений. В расширенные тарифы добавляется интеграция с backend, администрирование и поддержка в течение года после запуска.

**[00:52] Клиент:** Хорошо, а сроки разработки сколько занимают обычно?

**[00:56] Менеджер:** Для простых приложений - 2-3 месяца, для средних - 3-4 месяца, для сложных проектов может потребоваться 5-6 месяцев. Все зависит от конкретных требований и доработок в процессе.

**[01:08] Клиент:** Ясно. У меня есть идея для среднего уровня сложности. Можно ли получить более подробное коммерческое предложение?

**[01:15] Менеджер:** Конечно, Михаил. Для этого мне нужно больше информации о вашем проекте. Расскажите, пожалуйста, какие основные функции должно выполнять приложение?

**[01:25] Клиент:** Это будет приложение для доставки еды. Нужно интеграция с картами, оплата онлайн, система рейтингов и уведомлений.

**[01:35] Менеджер:** Отлично, это действительно средний уровень сложности. Я подготовлю для вас детальное предложение с точными сроками и стоимостью. Отправлю его на email в течение часа. Ваш email?

**[01:48] Клиент:** Спасибо. Мой email: mihail.sergeev@gmail.com

**[01:52] Менеджер:** Хорошо, Михаил. Предложение будет у вас в inbox в ближайшее время. Если возникнут вопросы, звоните, буду рада помочь.

**[02:02] Клиент:** Спасибо за информацию. До свидания.

**[02:05] Менеджер:** До свидания, Михаил. Хорошего дня.