---
call_id: "QXp2MzQ2MA"
date_start: "2026-01-27 09:00:00"
date_end: "2026-01-27 09:03:30"
duration: 210
from_number: "+79521234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Новикова Елена"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Елена слушает.

**[00:04] Клиент:** Здравствуйте, Елена. У меня вопрос по доставке заказа.

**[00:08] Менеджер:** Здравствуйте! Конечно, помогу. Какой номер заказа или контактные данные?

**[00:14] Клиент:** Заказ от 20 января, компания "СтройСервис". Отправляли оборудование для строительства.

**[00:21] Менеджер:** Минутку, найду ваш заказ... Да, вижу. Заказ №2026-001-038 от 20 января. Что именно вас интересует по доставке?

**[00:32] Клиент:** Скажите, пожалуйста, где сейчас находится груз? Обещали доставить к 25 января, но пока ничего нет.

**[00:40] Менеджер:** Понятно. Сейчас проверю статус доставки у транспортной компании... Согласно информации, груз находится на складе в вашем городе и будет доставлен сегодня до 18:00.

**[00:55] Клиент:** Хорошо, но почему задержка? Было обещано к 25-му.

**[00:59] Менеджер:** Извините за задержку. Были проблемы с погодными условиями - снегопад задержал транспортировку из Москвы. Но сейчас все в порядке, доставка состоится сегодня.

**[01:12] Клиент:** Понятно. А можно ли перенести доставку на завтра утром? Сегодня может не быть кого-то на объекте.

**[01:20] Менеджер:** Конечно, можно. Я свяжусь с водителем и перенесу доставку на завтра, 28 января, с 9:00 до 12:00. Вас устроит?

**[01:31] Клиент:** Да, завтра утром подойдет лучше.

**[01:34] Менеджер:** Хорошо, договорились. Доставка будет 28 января с 9:00 до 12:00. Водитель позвонит за час до прибытия. Есть еще вопросы?

**[01:45] Клиент:** Нет, спасибо. Все понятно.

**[01:47] Менеджер:** Отлично. Спасибо за понимание. Если возникнут еще вопросы, звоните.

**[01:53] Клиент:** Спасибо. До свидания.

**[01:55] Менеджер:** До свидания.