---
call_id: "QXp2MzQ2NA"
date_start: "2026-01-28 14:00:00"
date_end: "2026-01-28 14:03:15"
duration: 195
from_number: "+79451234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Лебедева Наталья"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Наталья слушает.

**[00:04] Клиент:** Здравствуйте, Наталья. Это повторный звонок. Ранее разговаривал с вашим менеджером по поводу обучения персонала.

**[00:13] Менеджер:** Здравствуйте! Конечно, помню наш разговор. Вы интересовались курсами по работе с CRM-системой. Правильно?

**[00:22] Клиент:** Да, именно. Я обещал подумать и перезвонить. Хотел бы уточнить детали.

**[00:27] Менеджер:** Отлично. Расскажу подробнее. У нас есть два формата обучения: очный курс на 3 дня и онлайн-курс на 2 недели.

**[00:39] Клиент:** Какой формат лучше для группы из 15 человек?

**[00:42] Менеджер:** Для группы рекомендую очный формат - более эффективное взаимодействие. Стоимость 25 000 рублей за человека, включая материалы и сертификат.

**[00:54] Клиент:** А есть скидки для больших групп?

**[00:56] Менеджер:** Да, при группе от 10 человек предоставляем скидку 15%, от 15 человек - 20%. Для вашей группы будет скидка 20%, итого 20 000 рублей за человека.

**[01:10] Клиент:** Хорошо. А когда можно начать обучение?

**[01:13] Менеджер:** Следующие даты: 15 февраля - очный курс, или можем организовать индивидуально в любое удобное время.

**[01:22] Клиент:** 15 февраля подойдет. Сколько времени занимает курс?

**[01:26] Менеджер:** 3 дня по 6 часов. Включает теорию, практику и тестирование.

**[01:32] Клиент:** Отлично. Давайте забронируем места для 15 человек.

**[01:36] Менеджер:** Прекрасно! Я подготовлю договор и счет. Нужно знать название компании и контактные данные.

**[01:44] Клиент:** Компания "ТехноТрейд", ИНН 1234567890, адрес: СПб, ул. Невская 50. Контактное лицо: я, Алексей Смирнов.

**[01:55] Клиент:** Email: alexey@technotrade.ru

**[01:57] Менеджер:** Отлично. Документы отправлю сегодня. Предоплата 50%, остальное после обучения.

**[02:04] Клиент:** Хорошо. Спасибо за подробную информацию.

**[02:07] Менеджер:** Пожалуйста. Рада, что выбрали нас. До свидания.

**[02:11] Клиент:** До свидания.