---
call_id: "QXp2MzQ1OA"
date_start: "2026-01-26 11:45:00"
date_end: "2026-01-26 11:49:15"
duration: 255
from_number: "+79031234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Кузнецова Мария"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Мария слушает.

**[00:04] Клиент:** Здравствуйте. Я очень недоволен качеством вашей работы! [недоволен]

**[00:09] Менеджер:** Здравствуйте. Расскажите, пожалуйста, что именно вас не устроило? Я постараюсь помочь решить эту проблему.

**[00:17] Клиент:** Вы обещали сдать проект к 15 января, а сегодня уже 26-е, и работы еще не выполнены! Это недопустимо!

**[00:26] Менеджер:** Понимаю ваше недовольство. Давайте разберемся. Какой проект вы имеете в виду? И какой менеджер с вами работал?

**[00:35] Клиент:** Проект по разработке сайта для моей компании. Менеджер был Иван Петрович. Контракт подписывали 1 декабря, сроки были 45 дней.

**[00:46] Менеджер:** Хорошо, я проверю информацию по этому проекту. Минутку, посмотрю в системе... Да, вижу ваш проект. Действительно, срок был 15 января. Что именно сейчас готово и что задерживается?

**[01:02] Клиент:** Ничего не готово! Вы даже не выходили на связь две недели!

**[01:07] Менеджер:** Извините за задержку и отсутствие коммуникации. Это наша вина. Сейчас я свяжусь с командой разработчиков и узнаю текущий статус. Можете подождать пару минут?

**[01:20] Клиент:** Хорошо, жду.

**[01:45] Менеджер:** Спасибо за ожидание. Я поговорила с руководителем проекта. К сожалению, были технические сложности с интеграцией платежной системы. Сейчас работы возобновлены, планируем завершить к 5 февраля.

**[02:00] Клиент:** Две недели задержки - это слишком много! Что вы предлагаете в качестве компенсации?

**[02:07] Менеджер:** Понимаю вашу позицию. Мы можем предложить скидку 20% на стоимость проекта и бесплатную поддержку в течение 6 месяцев после запуска. Также можем предоставить еженедельные отчеты о прогрессе.

**[02:22] Клиент:** Скидка 20% - это неплохо. Но я хочу письменные гарантии сроков.

**[02:28] Менеджер:** Конечно. Я подготовлю дополнительное соглашение с новыми сроками и условиями компенсации. Отправлю вам на email сегодня до конца дня. Ваш email?

**[02:39] Клиент:** client@example.com

**[02:41] Менеджер:** Хорошо. Документы будут у вас сегодня. Еще раз приношу извинения за доставленные неудобства.

**[02:48] Клиент:** Надеюсь, на этот раз все будет выполнено в срок.

**[02:52] Менеджер:** Обязательно. Я лично буду контролировать проект. Спасибо за понимание.

**[02:57] Клиент:** До свидания.

**[02:59] Менеджер:** До свидания.