---
call_id: "QXp2MzQ2Mg"
date_start: "2026-01-27 15:30:00"
date_end: "2026-01-27 15:34:30"
duration: 270
from_number: "+79281234567"
to_number: "+74950000000"
direction: "inbound"
manager: "Федорова Ольга"
---

# Расшифровка звонка

**[00:00] Менеджер:** Добрый день, компания Ромашка. Ольга слушает.

**[00:04] Клиент:** Здравствуйте, Ольга. Я звоню впервые в вашу компанию. Расскажите, пожалуйста, что вы предлагаете?

**[00:12] Менеджер:** Здравствуйте! Конечно, расскажу о наших услугах. Компания Ромашка работает на рынке уже 5 лет и специализируется на комплексных IT-решениях для бизнеса.

**[00:26] Клиент:** Понятно. А какие конкретно услуги?

**[00:29] Менеджер:** Мы предлагаем: разработку программного обеспечения, создание сайтов и интернет-магазинов, системную интеграцию, консалтинг, техническую поддержку и обучение персонала.

**[00:45] Клиент:** Интересно. А для каких отраслей вы работаете?

**[00:48] Менеджер:** Работаем со всеми отраслями: ритейл, производство, финансы, здравоохранение, образование. У нас есть успешные кейсы в каждой из этих сфер.

**[01:00] Клиент:** Хорошо. А сколько стоит разработка сайта?

**[01:04] Менеджер:** Стоимость зависит от сложности. Простой сайт-визитка от 50 тысяч рублей, интернет-магазин среднего уровня от 150 тысяч, сложные корпоративные порталы от 300 тысяч рублей.

**[01:20] Клиент:** Ясно. А есть ли у вас портфолио или примеры работ?

**[01:24] Менеджер:** Конечно. На нашем сайте romashka.ru есть раздел "Портфолио" с примерами проектов. Также могу прислать презентацию с кейс-стади на email.

**[01:36] Клиент:** Да, пришлите, пожалуйста. Мой email: info@clientcompany.ru

**[01:41] Менеджер:** Хорошо, отправлю в ближайшее время. Расскажите немного о вашем бизнесе, может смогу порекомендовать подходящие решения.

**[01:50] Клиент:** У нас небольшая торговая компания. Нужен сайт для продажи товаров онлайн.

**[01:55] Менеджер:** Отлично. Для интернет-магазина рекомендую начать с базовой версии с каталогом товаров, корзиной и интеграцией платежей. Потом можно добавить более сложные функции.

**[02:08] Клиент:** Хорошо. Сколько времени занимает разработка?

**[02:11] Менеджер:** Для типичного интернет-магазина - 4-6 недель. Зависит от количества товаров и требуемых функций.

**[02:20] Клиент:** Понятно. Спасибо за информацию. Обдумаю и свяжусь.

**[02:25] Менеджер:** Пожалуйста. Презентация будет у вас на почте. Если возникнут вопросы, звоните в любое время.

**[02:33] Клиент:** Спасибо. До свидания.

**[02:35] Менеджер:** До свидания.